# Домашнее задание к занятию «Введение в Terraform» - Натетков Александр

Чек-лист готовности к домашнему заданию

Скачайте и установите Terraform версии =1.5.Х (версия 1.6 может вызывать проблемы с Яндекс провайдером) . Приложите скриншот вывода команды terraform --version.
Скачайте на свой ПК этот git-репозиторий. Исходный код для выполнения задания расположен в директории 01/src.
Убедитесь, что в вашей ОС установлен docker.
Зарегистрируйте аккаунт на сайте https://hub.docker.com/, выполните команду docker login и введите логин, пароль.

### Задание 1.

1. Перейдите в каталог src. Скачайте все необходимые зависимости, использованные в проекте.
2. Изучите файл .gitignore. В каком terraform-файле, согласно этому .gitignore, допустимо сохранить личную, секретную информацию?
3. Выполните код проекта. Найдите в state-файле секретное содержимое созданного ресурса random_password, пришлите в качестве ответа конкретный ключ и его значение.
4. Раскомментируйте блок кода, примерно расположенный на строчках 29–42 файла main.tf. Выполните команду terraform validate. Объясните, в чём заключаются намеренно допущенные ошибки. Исправьте их.
5. Выполните код. В качестве ответа приложите: исправленный фрагмент кода и вывод команды docker ps.
6. Замените имя docker-контейнера в блоке кода на hello_world. Не перепутайте имя контейнера и имя образа. Мы всё ещё продолжаем использовать name = "nginx:latest". Выполните команду terraform apply -auto-approve. Объясните своими словами, в чём может быть опасность применения ключа  -auto-approve. Догадайтесь или нагуглите зачем может пригодиться данный ключ? В качестве ответа дополнительно приложите вывод команды docker ps.
7. Уничтожьте созданные ресурсы с помощью terraform. Убедитесь, что все ресурсы удалены. Приложите содержимое файла terraform.tfstate.
8. Объясните, почему при этом не был удалён docker-образ nginx:latest. Ответ ОБЯЗАТЕЛЬНО НАЙДИТЕ В ПРЕДОСТАВЛЕННОМ КОДЕ, а затем ОБЯЗАТЕЛЬНО ПОДКРЕПИТЕ строчкой из документации terraform провайдера docker. (ищите в классификаторе resource docker_image )

### Ответ 1.